さよなら　お兄さん
再见了 哥哥
あなたのことなんか　大嫌いです
我最讨厌你了
调换休息日
平安夜
よし
决定了
君とまた物語が始まるの
与你的故事 又再度开始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
无法忘记那在记忆深处奔跑着的闪耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直没能注意到你视线的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥内心 让我无法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思绪依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一点点地让思绪溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次与你牵手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使伤痕累累 让我们珍惜现在 重新开始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次与你畅谈 再次同我欢笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能让花蕾般的明天绽放吗
君の近くで
在你的身边
告白
我不可能向她
俺は　アイツに伝えなければならないことがある
我有话必须告诉她
お前運動音痴なのな
你还真是个运动白痴啊
悪かったわね　私はインドア派なのよ
真对不起呢 因为我是宅居派
あと　水を怖がりすぎ
还有 太怕水了
遥か昔　エーゲ海を支配していた魔族と戦ったときのトラウマが　ね
这是在遥远的从前 与支配爱琴海的魔族战斗的时候留下的阴影
邪気眼台詞でごまかしてんじゃねえよ
又想用邪气眼台词来蒙混过关呀
え なに
诶 怎么了
あん
「啊～」
なんだって？
你说什么
あーんしてちょうだい
「啊～」一下
ち 小さくカットしてあるのはそれがやりたかったからか
切…切得小小的就是为了做这个吗
これも儀式の内よ
这也是仪式之一哦
か　観念なさい
乖乖就范吧
ったく やれやれ　しょうがねえな
真是的呢 拿你没办法
やってやるぜ
那就来吧
それでこそ先輩よ
这才是学长嘛
さ　いくわよ　あーん
那么 要来了哦 啊～
あーん
啊～
どう？
怎么样
めちゃくちゃ照れるな　こりゃ
这太难为情了
もう一度やりましょっか
我们再来一次吧
ま　まだやるのかよ
还…还来啊
はい　あーん
张嘴 啊～
あーん
啊～
よくぞ辿り着いたものね　褒めてあげるわ
亏你能找到这里来 值得赞扬
なんで分かった
你为什么会知道
当然でしょう
那当然了
あなたとは一時恋人同士だったし
我和你曾做过恋人
今も魂は通じ合っているのだから
直到现在灵魂也是相通的
だな
是啊
ええ
是的
黒猫
黑猫
俺は　お前に言いたいことがある
我有话想对你说
うん
嗯
俺は…
我…
俺…
あらあら　泣いてしまって情けないわね
啊啦啊啦 还哭出来真是没用呢
私に話があるのではなかったの？
你不是有话要对我说吗
ああ ある
嗯 是的
瑠璃
なに　京介
什么 京介
瑠璃　お　俺は…
瑠璃 我…我…
俺はお前と付き合えない　好きなヤツがいるんだ
我不能和你交往 我有喜欢的人了
お姉ちゃん
姐姐
なに　珠ちゃん
怎么了 小珠
最近お兄ちゃんお家に来ませんね
最近哥哥都没来咱们家呢
あっ　ああ　そうだね
啊…是啊
お姉ちゃんと何かあったのでしょうか
和姐姐之间发生什么事了吗
さあ　どうだろう
谁知道呢…
クリスマスは遊びに来てくれますか
圣诞节会过来玩吗
私の負けね　見事と言っておくわ
看来是我输了呢 干得漂亮
そんな告白　あなた以外の誰にも言えやしない
那样的告白 除了你之外 谁都说不出来
黒猫…
黑猫
もはやあなたに闇の眷属たる資格はない
你已经没有作为黑暗眷属的资格了
その聖なる剣を持って　世界を救ってきなさいな
拿着那把神圣之剣 去拯救世界吧
私の初恋を粉々に打ち砕いたあなたなら　きっとできるわ
把我的初恋摧毁得粉碎的你 一定能行的
和学长约会
让学长了解我
请学长到我家里来
なんてことを…
为什么要这样做…
呪いは解けたわ　あなたはもう自由よ
诅咒已经解开了 你已经自由了
今世も来世も　もはや永遠に私たちが結ばれることはない
无论今生来世 我们永远不可能再结合了
それで　いいのでしょう
这样行了吧
黒猫…
黑猫…
そう　最初から
没错 从一开始
こんな…　こんな結末なんて　分かって…
我就知道…会是这样的结局
世界を闇に呑まれた
世界被黑暗吞噬了
我が名は　復讐の天使“闇猫”
我的名字是复仇天使 黑暗猫
あらゆる恋を否定せしものなり
否定一切恋爱之人
呪いあれ
诅咒吧
愛し合う者たちに呪いあれ
诅咒所有相爱的人
聖なる夜に呪いあれ
诅咒神圣的夜晚
この世のすべてに呪いあれ
诅咒这世上的一切
すべてのリア充どもに破壊の鉄槌を
对所有的现充们施以破坏的铁槌
我が生涯最大の呪いを　思い知りなさい
好好尝尝我一生最大诅咒的滋味吧
おい　桐乃　クリスマス俺と出かけようぜ
喂 桐乃 圣诞节和我一起出门吧
はあ？　何であたしがあんたなんかとクリスマスデートしなくちゃいけないわけ？
哈？为什么我非得和你这种人去圣诞约会不可？
しかも二年連続で　ばっかじゃないの？
而且还连续两年 你是笨蛋吗
マジでばっかじゃないの？　ほんっとばっかじゃないの？
你真是笨蛋吗 你还真的是笨蛋吗
いいだろう　その理由を教えてやる
既然如此 那我就把理由告诉你吧
一つ　当日はクリスマスをテーマにしたエロゲーがたくさん出る
第一 圣诞当天会发售很多以圣诞为主题的工口游戏
まあね
也就那样吧
お前が今持っている雑誌の145ページを見るがいい
把你现在手上拿着的杂志翻到145页看看
ANIMART秋叶原
LOVELOVE圣诞展
情侣来店
赠圣诞节限定稀有周边
あにマートアキバ　ラブラブクリスマスフェアー
ANIMART秋叶原 LOVELOVE圣诞展
当日　カップルで来店した方には　クリスマス限定レアグッズをプレゼント  だとよ
上面说 当天以情侣身份光临店铺的客人将获赠圣诞节限定稀有周边
このグッズ　お前が欲しがりそうだなって思ったんだけど
这个周边 我以为你很想要的…
ま　まあ　欲しいけど
嘛 想是是想要
「クリスマス限定　ちょっぴりエッチな聖夜たんフィギュア」超欲しいけど
虽然我很想要这个圣诞节限定微H圣夜手办
そのためだけにわざわざクリスマスに
但就为了这个 特地在圣诞节这天
あんたと二人きりでアキバにエロゲーを買いに行くってのは…
和你两个人去秋叶原买工口游戏实在有点…
おいおい　エロゲーマスターの桐乃さまのお言葉とは思えねえな
喂喂 这可不像是工口游戏大师 桐乃大人说出的话啊
あたしは確かに妹エロゲーの申し子だけど
我确实是妹系工口游戏的天才没错
同時に年頃の女の子でもあんの
同时也是个正值妙龄的女孩
エロゲーマスターなのは否定しないんだ
工口游戏大师的称号没否定呀
クリスマスにその行動を取るのは　女子として負けな気がする
在圣诞节采取这样的行动 感觉有点不像女生
じゃあ　アキバのあとで街に繰り出しゃいいじゃねえか
那么 去完秋叶原 再到街上逛逛不就好了
せっかく東京まで行くんだしよ
难得去一趟东京
結局来てるし
结果还是来了
うるさい
啰嗦
なあ　その服　去年のクリスマスと同じヤツじゃねえか
呐 那件衣服和去年的圣诞节穿的不是一样吗
今頃気づいたの　鈍すぎ
现在才发现吗 真够迟钝的
もう一年経っちまったんだな
啊 已经过了一年了啊
なに遠い目しちゃってんの？
你在怀念个什么劲啊
この町に　初めて来た時のことが懐かしいなって思ってよ
我在想真怀念第一次来到这座城市的情形
まあね　たった一年ちょっとなのに
算是吧 虽然只过了一年
超昔のことみたいに思えるってのはあるかも
但感觉像是很久以前的事
なんでだろうな
那是为什么呢
色々あったからじゃん？
因为发生了很多事情吧
だよな
是啊
うわ　すげー並んでんなあ
哇 排了好长的队
えーと　今日発売の新作18禁BLゲーム「男だらけのメリークリスマス」
那个 请给我今天发售的新作18禁BL游戏 「男子云集的圣诞节」
「気になるアイツと添い寝抱き枕」付き限定版をください
附带「和中意的他陪睡抱枕」的限定版
赤城
赤城…
こ　高坂？
高坂…
せ　せなちー？
瀬…瀬菜
き　ききき　桐乃ちゃん？
桐…桐桐桐 桐乃？
何やってんだよ　お前は
你在干什么啊
カップル限定グッズと値引きを目当てに　ホモゲーを購入していた
冲着情侣限定周边和打折 在买搞基游戏中
妹と一緒に？
和妹妹一起？
おう！
噢
ち　違うんです　カップルだと認定されないと限定グッズが
不…不是的 不被认作是情侣的话 就得不到限定周边
だから仕方なくですね
所以才没办法呢
お客様
客人
本当はカップルじゃないんですか？
你们不是真正的情侣吗
え　えーと　それはその…
那…那个 这…
兄妹ですがカップルですよ　何か問題が？
我们即是兄妹也是情侣哦 有什么问题吗
いえ　ないです
不…没有
かわいい
好可爱
で　次どうすんの？
那么 接下来做什么
おう　スカイツリー見に行こうぜ
哦 去看看天空树吧
ええ？　夜景じゃないと意味なくない？
诶 不看夜景的话岂不是没意义了
ちゃんとホテル取ってあるから
酒店都定好了
あんた正気？
你是认真的吗
でけー声出すなよ
别叫那么大声
うっさい　あんたがいきなり超ありえないこと言い出すからでしょ
啰嗦 还不是因为你突然冒出离谱的话
どこがありえないってんだ？
哪里离谱了
荷物も多いし重いから　一旦ホテルに置いて出かけようぜって提案してるだけだろ？
行李又多又重 我只是提议先把行李放在旅馆里再出去啊
こ　口実乙！
找借口
二年連続でイブに妹をラブホに誘う兄のどこがありえるって？
哪有哥哥会连续两年圣诞夜邀请妹妹去情人旅馆啊
ら　ラブホじゃねえよ
才不是情人旅馆
俺が予約したのは普通のホテルだ
我定的是普通旅馆
そんで　夜までどうすんの？
那么 晚上之前做点什么
一つっきゃないだろ
那还用说
聖夜たん　メリークリスマス
圣夜 圣诞快乐
なあ　コレ何の宗教？
呐 这是什么宗教仪式
ん？　何か言った？
你说啥
この異常なシチュエーションは何事なのかと聞いた
我在问这个诡异的场景到底是怎么回事
こんなのエロゲーマーなら　みんな知ってるクリスマスの祝い方じゃん
这可是工口游戏玩家人人皆知的庆祝圣诞的方法啊
マジでか
真的吗
マジマジ
真的真的
ってわけで　歌おっか
那么 唱歌吧
歌おう
唱歌吧
歌え
给我唱
お　おう
哦
曇ってたじゃん　夜景全然見らんなかったし
这不阴天吗 完全看不到夜景啊
どうしてくれんの
你怎么补偿我
へいへい 文句は御天道様に言ってくれ
是是 要抱怨就和老天爷抱怨吧
あんたがそんな適当だから…
都怪你那么随便
雪だ
下雪了
ホワイトクリスマスじゃん
白色圣诞啊
どうよ　すげーだろ？
怎么样  厉害吧
あんたの手柄じゃないじゃん
又不是你的功劳
そうだな
也是呢
なあ　桐乃
呐 桐乃
ん？　なに
嗯？ 怎么了
お前の　進路のことなんだけどさ
话说你的志愿
聞いたの？
你听说了
ああ　聞いた
嗯 听说了
そっか
这样啊
あたしさ　卒業したらまた海外に行く
我啊 毕业之后还要再去一次国外
今度は　自分のことちゃんと分かってるから
这次我已经很清楚地认识自己了
ちょくちょく帰って来るし　みんなにも連絡する
我会时不时回来看看的 也会和大家保持联系
沙織たちも会いに来てくれるって
沙织他们也说会来找我的
前みたいに失敗しない
不会像以前那样失败了
何とか言ってよ
你倒是说点什么呀
桐乃
俺　好きな人がいるんだ
我有喜欢的人了
それは　その…　俺が好きなのは…
那 那个 我喜欢的人是…
だめ
不要
桐乃？
桐乃
だめ！
不要
おい
喂
待てよ　おい
等等 喂
くそ　どこに逃げやがったんだ
可恶 跑哪去了
捕まえ…
抓到了
ちくしょう
魂淡
ああ　くそ
啊 可恶
この際痛チャリでもなんでもいいから　乗り物に乗った知り合い通りかからねえかな
到这时候了哪怕是痛单车也好 没有认识的人搭车过来吗
部長　御鏡　早く来てくれ
部长 御镜 快点来啊
苦戦しているようね　呪われし者よ
被诅咒的人啊 看来你陷入苦战了呢
お前　なんでここに？
你为什么会在这
京介氏　乗ってくださいでござる
京介氏 快上车
沙織　お前ってヤツはどこまで頼りになる女なんだ
沙织 你到底是个多么可靠的女人啊
姉さん　発進
姐 开车
応とも
明白
きりりん氏を追いかければよいのですな？
追上小桐桐氏就行了吧
ああ　ってか　何がなんだか分からんのだが
嗯 话说这到底是怎么回事啊
何をおっしゃる　デートプランを一緒に考えてあげたではありませんか
你说什么呢 我不是在和一起想的约会计划么
なるほど　だから俺の居場所が分かったのか
原来如此 所以才知道我在哪啊
さよう　お二人のことを考えると拙者心配で心配で
是的 一想到你们两人在下就担心的不得了
ついみんなを誘って「イブデートをこっそり観賞しようではありませんか会」を
所以就忍不住叫上大家 来偷偷观赏平安夜约会
はい　そこおかしいから
等下 这好奇怪啊
なんで心配だとデートを追跡しなくちゃならんのだ
为什么你担心就要跟踪我们约会啊
しかし　そんなストーカー行為がお役に立ったようで何よりです
不过我们的跟踪行为帮上了忙比什么都好
まったくだ　ありがとうな　マジで
真是的 真的谢谢了
おかげで　ちゃんと最後まで当たって砕けられる
多亏了你们 最后我才能放手一搏啊
さようですか
是吗
黒猫
黑猫
違うわ　今の私は復讐の天使“闇猫”よ
不对 现在的我是复仇的天使 黑暗猫
お前はどうして？
你又是为什么
見届けに来たのよ　あなたの顛末を
我是来目睹你的结局的
そっか
是吗
なら　見ていてくれ
那就好好看着吧
ええ　見ているわ
嗯 我会的
姉さん　見失ってしまったようですけど
姐 好像跟丢了
任せておけ
交给我吧
かわいい妹のお願いとあらば　何であろうとお姉ちゃんは必ずや叶えて見せよう
只要是可爱的妹妹的请求 不管是什么 姐姐我都一定会实现给你看的
なあ　沙織　お前ってお姉さんと喧嘩してなかったっけ？
我说沙织 你之前不是和姐姐吵架了吗
仲直りしたんだよ
已经和好了
腹を割って話し合って　長年の誤解を解いたんだ
我们打开天窗说亮话 多年的误会已经解除了
そっか　沙織　仲直りできてよかったな
是吗 沙织 能和好真是太好了
はい
是的
晴れて私は妹様の奴隷になったというわけさ　君と一緒だな
于是我正式地成为了妹妹大人的奴隶 和你一样了
一緒にすんな　とはもう言えんな
我已经没资格说「别把我也算上」这样的话了呢
無駄話している内に　見紛いようもない茶髪が見えてきたわ
说废话的时候 绝不会认错的茶发目标已经进入视野
準備なさい
请做好准备
おう　分かってる
哦 我知道了
姉さん　先回りを
姐 超过去
もっと萌えキャラっぽく頼んでくれ
再萌一点求我啊
お　お姉ちゃん　お願い
姐…姐姐 拜托你…
よし来た
好 就是这样
と言いたいところだが
虽然很想这么说
渋滞だ
堵车了
は　恥ずかしい思いをし損ですわ
我…我白卖萌了啊
京介氏　行ってください
京介氏 快去吧
おう
好
桐乃
な なんであんた
你为什么
妹が逃げてもちゃんと捕まえるんだよ　俺はお前の兄貴なんだから
不管妹妹再怎么跑也会能找到的 因为我是你哥哥啊
放してよ
放手
お前が途中で逃げるからだろ　ちゃんと聞けよ
还不是因为你半路跑掉了 好好听人家说话啊
俺はお前が好きだ
我喜欢你
なっ
什…
だから　どこにも行くな
所以哪都别去
なっ　なにばかなこと言ってんの？
你 你在胡说些什么啊
エロゲーと現実を一緒にすんな
别把工口游戏和现实混为一谈啊
あんたのこと好きな子は　超大好きで待ってる子はどうすんの？
喜欢你的人 超喜欢你而且一直在等你的人怎么办啊
それは…
那个…
俺は　妹が好きだ
我喜欢妹妹
だから　お前とは付き合えない
所以我不能和你交往
なっ　あんたの声　あ　あんた
什…你的声音…你…
誰よりも好きなんだ 手放したくないんだ
我比谁都喜欢她 我不想放手
違う　俺じゃない
不对 不是我
そばにいて欲しいんだ
我希望她能陪在我的身边
俺だけど俺じゃない
虽然是我但又不是
その気持を伝えに行くと決めた
我决定把这份感情告诉她
だから　お前の気持ちには応えられない
所以 我无法回应你的感情
好きで好きでしょうがねえんだよ
我喜欢她喜欢的不得了
俺は　妹を愛しちゃってる変態なんだよ
我是个爱着妹妹的变态啊
あ ああ あんた　これ…
你 你你你你 这…
聞いてのとおりよ　全部断ってきた　妹に告白するからってなあ
正如你所听到的 我全都拒绝了 因为我要向妹妹告白
ばかじゃないの？　あんた自分が何やったか分かってる？
你傻吗 你知道自己在做什么吗
分かってるよ　あやせも黒猫もめちゃくちゃ可愛くて
我知道 绫濑黑猫她们都很可爱
俺のことを好きだと言ってくれて
她们都说喜欢我
ああ　もったいねえ　もう俺の人生に二度とこんなモテ期は来ねえよ
啊 真可惜 我的人生不会再有这样的桃花期了
まだ　胸も触らせてもらってねえのになあ
连胸都没摸过
なんてことを　俺はしてしまったんだ
我做的这算是什么事啊
だが　後悔はしてない
但是我不后悔
嘘つけ　してるじゃん
你骗人 你刚才那不是在后悔吗
してねえよ　してない　してない　してない
才没有 才没有 才没有 才没有
強がりでもなんでも　後悔なんてしてないって言い張らせてもらう
就算是逞强 我也要说我不后悔
つーか　そもそもあたしがオーケーするとでも思ってるわけ？
再说 你认为我会同意吗
思ってねえ　高嶺の花だからな
不认为 因为你是高岭之花啊
お前はエロゲーなんかやってる変態だけど
虽然你是个玩工口游戏的变态
ちゃんと常識を弁えてるヤツだし
但还是个懂常识的人
気持ち悪いって逃げられるかもって覚悟してる
我已经做好你说我恶心而逃走的觉悟了
せっかくまた話せるようになったのに
好不容易才又能说上话
昔みたいに無視されるかもしれねえってビビってる
害怕可能会像以前一样被无视
なら
那
それでも
即便如此
拒絶されるって分かってても
就算知道会被拒绝
受け容れられないかもって不安でも
就算担心你会不会接受我
振られたら超傷つくって分かってても
就算知道被你甩了之后会很受伤
想いってのは伝えなくちゃなんねえんだよ
但是心意是必须要传达的
エロゲーと一緒にすんなって言ったな
你说不要和工口游戏混为一谈对吧
それが？
那又怎样
確かに俺は　あいつらほど凄いヤツじゃない
确实我不像他们那么厉害
ゲームみたいにかっこよく告白なんてできねえ
无法像游戏里那样帅气地告白
人生全部かなぐり捨てて　お前と駆け落ちしようなんて気概もねえ
也没有舍弃全部的人生和你私奔的勇气
だけど　俺はここにいるぞ　エロゲーなんぞに負けてたまるか
但是 我就在这里 绝不会输给工口游戏
キモ　キモ
恶心 恶心
キモキモキモッ　マジでキモい　ほんっとキモい
恶心恶心恶心 真是恶心 实在恶心
最低　ほんっと最低
差劲 真是差劲
さっさと消えてよ　あんたなんか大嫌い
赶快给我消失 你这种人最讨厌了
大々々嫌い　大々々々々嫌い
最最最讨厌 最最最讨厌了
兄妹で恋愛なんてエロゲの話でしょ
兄妹恋爱什么的都是工口游戏里的啊
現実でやったら　そんなの気持ち悪いだけじゃん
现实中这么做的话只会让人恶心不是吗
気持ち悪くない恋愛なんか　エロゲにも現実にもどこにもねえ
不恶心的恋爱 在工口游戏里也好现实也好都不存在啊
よっく聞けよ　桐乃
给我听好了 桐乃
どこにも行くな
哪也别去
俺と　結婚してくれ
和我结婚吧
はい
好
孤独も痛みもこんなに脆く
孤独和难过都如此脆弱
強がりな心  解けてゆくよ
让倔强的心 慢慢地融化
Place of the fate　冷たい空の下
Place of the fate 冰冷的天空下
Uncertain record　時を刻む
Uncertain record 铭刻着时间
この針は重たく　もう何も見えない
这根时针如此沉重 让我看不清一切
躊躇いつつ　嘘を重ね　この手で壊して
踌躇之中 谎言堆积 亲手破坏掉吧
深い眠りから覚めて
从沉睡中苏醒
呪いが解ける
诅咒就此解开
届かない　届かない　手を伸ばすほど
越是伸手 越是无法触及
私が選んだ逃げ道
所以我选择逃离
理想の世界はそこにあるのに
理想的世界明明近在眼前
あなたの言葉で　落ちてゆくよ
却因为你的话语 悄然陨落
もう　夢見た願いへ
多想实现 那梦中的祈愿
俺の妹がこんなに可愛い
我的妹妹就是这么可爱